API documentation (#71)
dodona-edu/dodona-edu.github.io: nl/guides/creating-an-api-token/README.md

## 1. Ga naar je profielpagina

> Ga eerst naar je profielpagina. Dit doe je door op "Mijn profiel" te klikken in het menu onder je naam, rechtsboven op de Dodona website. Je kan ook de /profile URL invoeren in je zoekbalk om meteen op deze pagina te komen.

Reviewer: ```suggestion
Ga eerst naar je profielpagina. Dit doe je door op "Mijn profiel" te klikken in het menu onder je naam, rechtsboven op de Dodona website. Je kan ook surfen naar [dodona.ugent.be/profile](https://dodona.ugent.be/profile).
```
